Упрощенная(отсутвуют функции разделения баланса, сплита карт) версия азартной карточной игры BlackJack.
Для того чтобы начать играть нужно зарегистрироваться.
Игроку и дилеру раздаются карты, за каждую из которых начисляются очки. Для победы нужно пытаться заработать 21 очко, не больше.
За каждую карту с числом дается столько очков сколько на ней указано, за картинки дается 10 очков, за тузы 1 или 11 в зависимости от того что лучше для игрока.
Дилером является компьютер и играет против игрока. 
Игровой процесс:
В начале игры дилер и игрок получают по 2 карты, но у дилера одна карта скрыта
Далее у игрока есть возможность брать карты пока сумма его очков не привысит 21, как только вы посчитаете что вам хватит карт, следуюет нажать на кнопку 'все', после чего
дилер открывает скрытую карту и берет новые. Дилер берет карты пока сумма его очков меньше или равна 16.
Если у дилера перебор, побеждает игрок. Если сумма очков игрока больше суммы очков дилера, побеждает игрок. Если суммы очков игрока и диллера равны, считается ничья.
В случае победы ваша ставка умножается на 2, в случае ничьи на 1, а в случае поражения теряется.
В игре есть 5 достижений, которые можно получить
